你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
欣賞《魔導少年》嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講到…
喺同幽鬼支配者嘅對決之中
會長同艾爾莎都被擊倒啊
為咗要阻止魔盜巨人
我哋一定要擊敗四元素
喺呢個時候，成為幽鬼目標嘅露西
雖然匿埋咗喺安全嘅地方，之不過…
我有種不祥嘅預感
もっともっと前へ前へ
君の生かした夢諦めないで、つないでないで
進め、my way
今、君を照らしてんだ
真係得喎
畫魔法陣嘅速度變得越嚟越慢喎
冇錯，就係噉喇
火同水
風同土
就係依靠四元素嘅魔力行動嘅魔導巨人
其實魔導巨人嘅魔力來源
係嚟自四元素
喺木星入面嘅大火兔兔丸
畀艾爾夫曼擊敗嘅大地索爾
仲有畀格雷擊敗嘅大海朱庇亞
淨係仲剩一個
如果擊敗埋佢，巨人就會停低㗎喇
成功嘅話，就可以阻止煉獄碎破
最後一個人
喺天空嘅阿莉亞
四元素入面，最強嘅魔導士
就係佢
奪取會長嘅魔力
呢個對手真係好恐怖
唔通係我嘅錯覺？
炎之翼
估唔到你都幾命硬㗎喎，火龍先生
我已經着晒火喇，你個衰人
踏之
紅雲，轉
好犀利啊
佢就係四元素入面，最強嘅貓武士
可惡啊，天外有天，人上有人
你係條龍仔嚟咋，你以為點啊？
火龍指
見到
佢去咗邊啊？
火龍，你玩完喇
我就畀你感受下馬卡羅夫所受嘅痛苦
「鳳凰滅」
太悲傷喇，無論你係點樣嘅魔道士
喺我嘅胸穢入面都唔會有任何作用㗎
火龍先生
我嘅力量不斷噉消失緊啊
我係會認輸嘅
艾爾莎，你之前唔係受咗重傷㗎咩？
唔好亂嚟啊
艾爾莎快走啊
就係你將會長…
係艾爾莎史卡雷特呀？
真係悲傷啊，原來唔單止係火龍你
就連鼎鼎大名嘅妖精女王都嚟送死啊
傷害我哋會長嘅人係咪你啊？
你快啲答我
艾爾莎
難得今日我要同妖精女王對戰
為咗尊重你
呢場戰鬥我一定會認真啲㗎
對眼？
係
點解佢嘅眼珠…
阿莉亞平時會合埋對眼
佢之所以會噉樣做
係為咗要抑壓自己過於強大嘅魔力
噉應該點做啊？
總言之，如果要擊敗阿莉亞
一定要喺佢開眼之前出手
萬一畀佢開咗眼先
我哋贏嘅機會又會細咗㗎喇
咩事啊？
魔法陣開始發光喇，唔通要攻擊？
激氣啊
唔通今次真係玩完？
立時
咁多位
拜託你哋喇
嚟喇，妖精女王
四肢空域，零軌道
呢個空域將會吞噬所有生命
今次係大件事啊
竟然係吞噬生命嘅魔法？
點解？
點解你哋要噉樣做？
點解你哋會將生命睇得咁卑賤？
唔可以原諒
嚟啦，你哋即管玩玩看啦，格爾莎
乜你以為自己可以抵受到呢個胸穀咩？
弊喇
竟然將胸穀斬開咗？
你唔好激氣
一招就擊敗咗佢
阿爾莎好得人驚啊
真係渣
會長根本冇可能會畀你打敗
憑你呢啲咁cheap嘅實力
根本就係不堪一擊
太…
悲傷喇
快啲趴低啊，而家趴低都冇用啦
噉點算好啊？
你睇下
啲光消失咗喇
艾爾莎
喂
咩事啊？
翠娜自己擊敗咗對手？
成功阻止到喇
我諗連個睡覺嘅魔法陣已經消失咗喇
你講真𠸏？
噉即係話…
四元素已經全部畀擊敗
成功喇
巨人停低咗喇
佢哋將四元素擊敗咗
真係太好喇
里達斯，你冇事吖嘛？
你份人真係固執㗎
喂，大畫家，我勸你都係放棄啦
快啲將佢交畀我哋
會長等緊我哋返去㗎
老細，你唔好理我，快啲走啊
你講乜嘢啊？
我哋一齊作戰㗎，你當為大家着想
求下你…
但係…
哎吔，好感人喎，真係起晒雞皮
死到臨頭仲咁多嘢講，鬼話魔法
白銀之風
係瓦肯呀？
我之前喺哈克貝山見過㗎，鏡魔法
反射技
喺我前面嘅敵人會畀我呢塊鏡反射返去
你死啦
禰豆子
對唔住
想抌低自己嘅同伴逃走呀？
你唔使旨意啊
妖精條尾就一啲用都冇啊
邊有能力保護你啊？
衰人，想打我呀？
陰極彈
鬼泣狼嚎
美達斯
真係好失望
小公主你點會鍾意同呢啲人一齊㗎？
咁鬼冇用，激氣啊，你呢個衰人
你呢個衰人
點會噉㗎？
巨人停低咗𠸏？
幾有趣嘅打招呼方式喎
你對老細佢做過啲咩啊？
我係你嘅話，就即刻放咗佢
你唔照做嘅話
會即刻喺呢個世界上面消失
啱就啱晒喇，啱啱先至玩得興起
噉就即管陪你過幾招啦
洛基？
呢個人令人有種唔舒服嘅感覺
佢應該唔係普通嘅魔導士咁簡單
靚仔，你係咩人嚟㗎？
點會有一陣味𠸏？
冇人叫你聞喎
乜原來你有聞臭汗味嘅癖好呀？
竟然喺呢個時候…
都係我錯過，靚仔，你完全唔掂啊
火之阿蘇
我哋走喇
阿林，搞掂佢啦
知道，你哋唔好走
陰極彈
腳底魔刃
鏡魔法
似面鏡
你冇可能離開呢度㗎喇
好好睇清楚自己個衰人啊
我可能…
四元素居然會畀妖精尾巴嗰幾個廢物
咁輕易就打低晒喇
畀廢柴打低嘅同樣嘅廢柴
你返嚟嗱？
歡迎你啊，鋼加爾先生
我帶咗份禮物返嚟啊，會長
你真係幾快手喎
其實我真係估唔到你咁快可以揾到佢啊
你千祈唔好睇小滅龍魔道士嘅嗅覺啊
佢唔係死咗𠻺嗎？
死咗捉佢返嚟都冇意思啦
噉我真係重手咗啲𠸏
艾爾文
冇咁易畀你死嘅
不過係我哋公會入便
最強嘅一位魔道士啊
妖精尾巴嘅人聽住
你哋知唔知我係邊個吖？
又點啊？
係野獸會長啊
200聲
係老細
點算啊？
我哋已經成功噉捉咗老細返嚟喇
冇錯，我哋第一個目的已經順利完成
至於今次另外一個目的
亦都好快會完成
就係將你哋呢班噉嘅廢柴
全部消滅
叫衰人啦
對唔住，老細
我冇能力好好噉保護你
對唔住…
我一早就有不祥嘅預感
如果我可以早啲嚟嘅話…
唔係啊
我係因為…
驚老細
驚接近佢先會搞成噉
我真係好冇用
我真係徹底咁失敗咗
係咪啊？
卡尼
做咩啊？
多咗咁多幽兵𠸏？
點解又會嚟㗎？
佢哋仲係唔肯停手啊
仲要繼續打落去啊
你同我好好睇住佢啊
喺我哋公會裏便
仲有幾條死纏爛打嘅蟲仔
你係話嗰條火龍呀？
冇錯係
我而家就去話畀佢哋知
唔會有奇跡發生嘅
我要親手殺死嗰幾條麻煩友
今次弊喇
老細佢…
立志…
魏醫生
釋放…
你嘅力量出嚟㗎
我知道你體內
有一股沉睡緊嘅力量
你要相信自己
緩切噉
激發出潛能
你係時候…
保護老細
保護我哋嘅公會
釋放你嘅力量啦，立志
我知道
你係一個可以超越我嘅男人嚟㗎
係唔係立姿啊？
馬卡羅夫？
你覺得點啊？
你都係再休息多陣啦
乜你覺得我會聽你講咩？
你年紀都咁大啦
估唔到仍然可以康復得咁快
年紀大嗰句…
我當聽唔到
你係咪想去送死啊？
我只不過想去盡下做父親應有嘅責任啫
多謝你嘅照顧啊
真係啊
一啲都冇變
艾爾莎？
艾爾莎
估唔到你呢度都會出事啊
你係點啊？
艾爾莎，你點會喺度㗎？
你而家應該休養緊㗎喎
喂，睇下
佢咪係…
唔通你打傷上陣同佢對戰？
艾爾莎你唔係𠻺嗎？
阿莉亞佢…
係你擊敗𠸏？
真係點都估唔到
會畀你哋見到我而家呢個咁虛弱嘅樣
今次真係好失禮啊
噉𠸏？
呢啲係…
死亡嘅氣息？
咩事啊？
點會噉㗎？
係一種實物嘅感覺啊
仲夾雜住一股邪
氣啊
估唔到你哋咁頑強
各位妖精尾巴嘅魔道士
老實講啊，我真係預計唔到
你哋會搞到我咁狼狽啊
你哋居然可以破壞木星
仲要將四元素擊敗
仲令到我嘅魔導巨人停咗搞到
我完成到大計𠻹
係藥師會長？
呢個就係…
佢就係幽鬼嘅會長？
佢有好邪惡嘅魔力啊
淨係望住佢已經好恐怖啊
不過
我反而要多謝你哋帶畀我咁多樂趣𠻹
阿爾夫嘛，知道喇
我要好好噉報答你哋
Ice mix野獸手臂
等陣啊，唔好咁衝動
練習炮
真係好笑啊
法爾夫馬，加奈
我記得係你迎面擋住咗木星嘅一擊
竟然仲企到喺度
好出奇喇
係同伴令到我變得更加堅強
只要保護到我所愛嘅同伴
我自己條命根本唔算係乜嘢
你唔單止力量強大，而且仲好靚𠻹
都算有資格同我交手，死喺我手上
哎吔，叫得好難聽啊
真係冇癮，一啲反擊能力都冇
哥吉爾，我睇你都係停手罷啦
你就係噉打落去，佢可能會冇命㗎
我點做輪到你管咩？
我都唔明會長佢諗咩㗎
叫我留喺度睇住個𡃁妹
自己就走咗去對付嗰班噉嘅廢柴
我而家揾佢打發下時間
有問題咩？
唔好再打喇
如果呢件事畀會長知道咗嘅話
佢實唔放過你㗎
好嘈啦
話之佢係乜嘢大小姐啊，總之對我嚟講
佢只不過係垃圾
就算佢係個女人
但係始終都係個魔導士嚟
既然係畀我捉得返嚟，就預咗會噉㗎啦
但係你過晒火喇，你都係停手啦
你噉樣會激嬲會長，到時就麻煩㗎喇
佢真係追究嘅話，咪話你兩個囖
過分喇
不過講真吖，都幾無聊啊
因為知道佢係個有錢女
妖精條尾啲人先保護佢咋
你哋班人真係蠢到冇人有
仲以為自己好勝，畀人利用咗都唔知道
喂
佢究竟喺度講緊乜嘢啊？
佢居然夠膽激嬲郭格爾？
咩幽鬼支配者？
仲話係邪惡嘅公會？
正一蠢材，我係唔會怕你哋㗎
你都幾大口氣啊
喺呢種噉嘅情況之下仲扮晒嘢
真係一啲都唔簡單
好似你呢種人
我好欣賞
之不過
我唔想聽你喺度廿問…
我要聽你慘叫，你再唔大聲啲叫嘅話
我就打到你出唔到聲
係噉好吖
你就索性殺咗我算啦
我睇下你到時點同
你嗰個會長交代我死嘅事
哎吔
你呢個提議幾有意思啊
妖精尾巴
絕對唔會放過你哋
呢個就係我哋嘅作風
由今日開始
你哋會畀全世界最恐怖嘅公會追殺
每一日都會提心吊膽噉生活
直到死為止
聽你噉講幾過癮啊
就等我試下係咪真㗎
庫克爾，停手啊
果然冇錯
我想要嘅就係呢種味道喇
你嚟喇，火龍
火甲炎
照計鐵之麺籠魔道士應該係食鐵落肚㗎喎
應該係啊，就好似立之理活吞蛇一樣囖
佢應該都係會食出同屬性嘅嘢㗎
如果係噉嘅話呢
你咪可以變成魚之麺籠魔道士囖
咦，黐面龍貓到時呀？
好似好有型噉喎
下一集：「兩個黐面龍貓到時」
唔知雨發出嚟嘅龍之咆哮係點嘅呢？
喺嘴入便噴啲雨出嚟啩
好似好核突噉啊